안녕하세요!

프리미엄 웹툰 서비스 "**[레진코믹스](http://www.lezhin.com)**" 를 만들고 있는 **레진엔터테인먼트** 에서 **만화 및 라이트노벨 북 디자이너** 를 모십니다.

## 회사 소개 - [레진코믹스의 기사 참고](https://github.com/lezhin/apply/blob/master/README.md)

저희 회사에 대해 조금 더 아시려면 [레진코믹스 - 매일 밤 12시를 기다리는 회사](http://xguru.net/1870) 글을 꼭 한번 읽어주세요.

## 필수 조건

- **3년 이상** 국내외 만화 및 라이트노벨 북 디자인 업무에 종사하신 분
- 포토샵, 일러스트레이터, 인디자인 사용 필수

## 기타 지원 자격 & 우대 사항

- **국내 웹툰 단행본 디자인 경력자** 우대
- **CTP, 필름 인쇄 경험자** (제작 시스템에 밝은 분)
- **만화와 장르소설,애니메이션 등 서브컬쳐 분야**를 매우 좋아하시는 분.
- **잉여로운 일**도 좋으니 뭔가 하나에 깊게 빠져본 경험을 소중히 여깁니다
- 업무 외에 **무언가에 심각하게 빠져 있는 분** ( 자전거, 레고, 다트던지기, 식도락 등 온갖 종류의 덕질 )
- 일본어를 포함한 외국어 가능자 우대
- 나이제한 없음

## 담당 업무

- 라이트노벨 및 만화 단행본 디자인 (국내외 라이트노벨-일반서 포함-을 중심으로 국내외 만화 디자인 담당)
- 로고 / 표지 / 본문 / 광고홍보물 등의 책 제작 및 홍보 디자인 업무

## 제출 서류 및 접수 방법

아래 서류 모두 필수입니다. 자유로운 양식으로 작성해 주세요.

- 이력서
- 경력 기술서(업무 경력 중심으로)
- 포트폴리오
- 간단한 자기 소개서( 자신이 푹 빠져 있거나 잉여스러운 내용도 꼭꼭 적어주세요. )

이메일 지원 : **job_book@lezhin.com** 으로 위 서류들을 보내주세요. 이력서는 내부에서 회람하오니, 메일 내용에 희망 연봉을 꼭 적어주세요. 

## 채용 방법

- 1차심사 : 서류전형
- 2차심사 : 서류전형 합격자에 한해 면접

## 근무조건

- 근무지 : 강남구 신사동
- 채용 형태 : 정규직
- 연봉제, 4대보험 + 퇴직금 , 인센티브 , 2년 근속시 마다 월급 50% 보너스
- 설날 / 추석 / 생일날 각각 30만원 (년 총 90만원) 휴가비/축하금 지급
- 휴가 : 
  - 법정 연차 ( 1년 15일, 3년이상 근무시 2년마다 1일 가산, 최대 25일 )
  - **날찾지마 휴가 ( 년 5일 )**
  - 리프레시 휴가 ( 3/5/7/10년 근속시 1/2/3/4주 )
  - 샌드위치 데이는 모두 쉽니다 
- 주 5일제, **출퇴근 시간 자유**
- **점심/저녁 식대 지원. 금액제한 없음**
- 최고급 장비 ( **맥북프로 레티나+27모니터 등등 원하는 기기 선택가능** ) 와 장시간 앉아 있어도 편한 **허먼밀러 Embody 의자**
- 문화 포인트제 **월 10만원(년 120만원 한도)** 급여 외 별도 지원 ( 도서구입, 영화, 음악, 장비구입, 운동 등 )
- 작가와의 커뮤니케이션 및 업무를 위한 통신비 **월 5만원** 급여 외 별도 지원
- **매일 1시간 이상 만화보기**
- 커피, 간식, 부식, 음료 무한지원

## 참고사항

- 지원자의 개인 정보는 이번 채용 전형의 참고 자료로만 활용하고 바로 파기됩니다.
- 서류전형 합격자 및 면접 합격자는 개별 연락 드리오니 연락처를 반드시 기재해주시기 바랍니다.
- 면접은 필요에 따라 여러 번에 걸쳐 진행될 수 있습니다.
- 면접 결과는 전화 혹은 이메일로 개별 안내해드립니다.
- 합격 시 3개월 수습 기간을 거치게 됩니다.

저희는 서비스 오픈 첫달부터 흑자를 내고 있는 국내에서 보기 드문 스타트업 입니다.

매달 놀라운 속도로 성장하고 있고, 해외 진출을 준비하고 있습니다.

**누구도 상상하지 못한 만화 서비스** 를 함께 만들어 나갈 분들의 많은 지원 바랍니다.

“[로켓에 자리가 나면 일단 올라타라](http://estima.wordpress.com/2012/05/28/sheryl/)" - 에릭 슈미트
